E lá mesmo que eu soube mas tem que
respeitar o rodízio hoje não vai ter o
dia que você falar pela cidade sem
desculpas onde só pode zumbir com final
2007 Você é amigo dos banqueiros sai da
frente não sairei o senhor prometeu
cobras por zumbis sem teto e não esse
absurdo que está fazendo tem placar os
Zumbis para enriquecer Os Barões da
indústria da multa não o senhor tá
confundindo meu sobrenome com promessa
de campanha agora só da frente eu vou
invadir quer dizer ocupar aquela tua
prefeitura não vai Não Então eu vou
invadir quer dizer o pai se seu caminhão
e você não vai mais poder escrever
colocar os coitados dos zumbis hahaha
até parece isso não vai acontecer sabe
por quê Porque o caminhão anda e tocou
em vários e foi móvel
a droga eu e minha grande boca
Olá colega de Arthur do canal Mamãe Fala
aí que eu vou mostrar para você agora
uma coisa que terrível é em Cocaia a
cidade a Zumbilândia velho Olha só esse
cheiro de podre velho e valorizando os
imóveis né aí que acontece velho tu pode
fazer aqui a lidar com o filho em paz
fica morrendo de medo de perder sabe que
a gente sério bro isso entendeu o
cérebro o homem velho Quanto rende o
FGTS podre podre velho cérebro mas não é
[Música]
Oi boa noite me dá uma espingarda de
dois canos para matar os zumbis
necessário Pois é o senhor custa r$ 200
ótimo mas eu só tenho metade do dinheiro
eu quero só com um dos canos mas vamo
espingarda de dois canos eu não tenho
cola não é fé com essa que o Código de
Defesa do Consumidor é bem claro eu só
quero um cano eu só tenho metade do
dinheiro então tu tem que lhe fornecer a
espingarda de dois canos com um cano só
e acabou não eu não preciso de dois
canos seu menos um vídeo cada vez que se
viram vou chamar a polícia é isso aí
pessoal faça uma vitória dos
consumidores Só achei essa rolha nem meu
cara
a 100 pratas a vou ser tia e Segurança
Pública sem governo horrível esse fim de
Novembro Parece até o Rio de Janeiro
gente pede viu o
o outro excretor não reproduz MP3 será
falta muito para chegar na prefeitura a
gente tem que tomar conta naquilo lá com
urgência essa o importante é estarmos
a nossa luta contra o zumbi que a gente
chega lá aí quem é que vai mandar no
Pedaço se a que órgão excretor não
reproduz não quer dizer isso também mas
sempre que deixei o aerotrem estacionado
com ele podemos chegar mais rápido que
era o tem que ser maluco não tem nenhum
aerotrem tu tem que parar com esse
delírios não é Joyce Joyce Joyce a
E aí
o zumbi sei normal e
Ah eu não acredito que aquela senhora
fugiu não eu também que o senhor é um
i***** em Vá tomar no número produto eu
posso me juntar a vocês que é você eu
sou o tato do PT do PT corre corre que
essa é a parte do corpo que eles usam
para bater carteira não não pera aí pera
aí tá tá meu nome aí vou te contar hein
isso Apocalipse tem burro para dar e
vender perdendo burra eu vou querer só a
orelha e o rabo e dá teu jeito aí eu vou
chamar a polícia e
E aí